Buddha! Ne halj meg!
Bubu!
Buddha?
Van nálatok édesség?
A kólás Buddha Chups
a legfinomabb a világon, nem?
Dehogynem. Később hozatok neked.
Annyit, hogy tönkremenjen tőle a fogad.
Szóval? Úgy véled,
most már képes vagy elérni a célodat?
Igen. Az emberiség egy lépéssel
közelebb került a túléléshez.
Már megint kezded.
Mondtam, hogy lazíts egy kicsit.
Tudod,
szeretem, amikor a szemedben felvillan
a vágy.
- Irány a műtő!
- Szia, Bubu!
Hé! Feküdj vissza!
Lazítás? Vágy?
Buddha mégis miről beszélt?
- Dúló!
- Igen?
Nézd meg, hogy van Buddha,
aztán tegyél jelentést!
Ja, hogyne!
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
EMLÉKEK
Tudhattam volna, hogy te állsz e mögött,
Belzebub.
Régóta vágytam erre a csatára.
Nem hagyom, hogy beleavatkozzanak!
Régóta vágytál rá?
Ez…
felettébb érdekfeszítő.
Tudod,
szeretem, amikor a szemedben felvillan
a vágy.
Beléd meg mi ütött?
Én ugyanezt kérdezhetném tőled.
Nem azt kértem tőled,
hogy maradj a váróban,
Nostradamus?
Vagy úgy!
NOSTRADAMUS
Ezek szerint lebuktam!
Már az első pillanatban.
Nem számít! Most már én jövök, ugye?
Nem, még nem.
Tessék? De már unom a várakozást!
Még egy csínytevés,
és kiteszlek az emberiség bajnokai közül,
aztán mehetsz vissza Helheimbe.
Tessék?
Ne már!
Hogy mondhatsz ilyet, Brünhild?
Testileg-lelkileg tönkretett, amit azok
a helheimi barmok műveltek velem!
Elég volt a hazudozásból!
Ha nem választottalak volna be
a bajnokok közé,
akkor is bármikor
visszatérhettél volna ide.
Akár az őrök meggyilkolása árán is.
Végül is igen!
Mindent összevetve Helheim jó móka volt.
Az egyetlen ember, aki valaha is megszegte
az isteni tilalmat, és Helheimben végezte…
Nincs még egy midgardi, aki képes
lehetett volna elpusztítani a Bifrösztöt.
Ne hízelegj, még elpirulok!
Nem bóknak szántam.
Valhalla.
Helheim.
Midgard.
E három birodalomból áll össze a világ.
És van egy kapuval lezárt folyosó,
amely összeköti Valhallát,
az istenek birodalmát Helheimmel.
Ez a kapu Valhallából nézve
sötét, mint az éjszaka.
Helheimből nézve azonban
a szivárvány színeiben ragyog.
Bifrösztnek nevezik,
a szivárvány és sötétség kapujának.
A Valhalla és Helheim közötti,
brutális háborút követően
azért emelték a kaput,
hogy egyik oldalról se lehessen áttörni.
Azok, akik áthaladnak rajta,
Helheim mélyébe zuhannak,
és soha többé
nem térhetnek vissza Valhallába.
Csakis a főistenek,
köztük Zeusz, Hadész,
Siva és Odin használhatják átjáróként.
Ez a kapu úgymond a pokol üstjének fedele.
De végül megállítottak,
mielőtt elpusztíthattam volna a kaput.
Vajon mi történt volna, ha mégis sikerül?
Ha egyszer eszembe jut valami,
nem bírok ellenállni a késztetésnek!
Ne nyitogasd
a pokol üstjét puszta szórakozásból!
És ha már itt tartunk,
maradj a váróban, amíg nem szólítalak!
Mi?
Elvégre te vagy az emberiség ütőkártyája.
Jól van akkor!
Három győzelem, három vereség.
Megint döntetlen.
Itt a lehetőség, hogy kitegyünk magunkért.
ISTENEK
EMBEREK
Megint egyenlő az állás.
Buddha árulása miatt veszítettünk.
Fájdalmas így vereséget szenvedni.
Sosem hittem volna,
hogy az emberek ilyen messzire juthatnak.
VALHALLA ARÉNA
Thor isten!
Lü Bu!
A valkűrök harcosokat toboroztak,
és hatalmat adtak nekik,
hogy szembeszállhassanak az istenekkel.
A harc istenének viharpörölye,
Thor kalapácsa!
Elismerem, le vagyok nyűgözve!
Te átkozott!
Milyen kár,
hogy az emberiség nyomorába születtél!
E hatalom eredeti célja az volt,
hogy megmentse Valhallát a pusztulástól.
Völund.
A valkűrök a völundot
az istenekkel szemben
forgatható pengévé alakították.
Istenekként pökhendiségünkben
azt hittük, hogy ez képtelenség.
Az általunk adott fegyverek
felveszik a versenyt az isteni kincsekkel
az emberek legnagyobb harcosainak kezében.
EMBERI FAJ: 00000000001. SZ. AKTA
Ádám!
Zeusz!
Ebben a pillanatban a szívünk egy!
Völund!
Egy bokszer?
Nem rossz.
Az embereknek csakis így
lehet esélyük az istenekkel szemben.
Meteorzápor.
Időtlen ökölcsapás. Egy ütés,
amely felülírja az idő törvényeit.
Ez tényleg nem rossz.
Megállíthatatlan!
És bár minden ütését kivédik,
Zeusz úgy osztja őket,
mint egy megszállott!
Zeusz…
térdre rogyott!
Meghalt.
Adam már…
meghalt!
A Ragnarök, az istenek és emberek
közötti végső csata második menetében
Zeusz aratott győzelmet!
Az emberiség egymás után
két vereséget is elszenvedett.
Csakhogy Kína hőse és az emberiség atyja
bebizonyította, hogy az emberek
szembeszállhatnak az istenekkel.
A hatalmas Zeusz után
az istenek következő harcosa
Poszeidón!
Az istenverte bolond pedig,
aki szembeszáll a tenger szilaj istenével,
tehát az emberiség bajnoka
nem más, mint ez a halandó!
Sasaki Kojiro!
Fecske vágás!
Ki hitte volna, hogy Poszeidón
egy ember szemébe fog nézni?
Végre a szemembe néztél, kölyök.
Ez Botor, a Reszkető,
a második a 13 valkűr közül
és Bizen Nagamitsu
majdnem egyméteres pengéjének egyesülése.
Te vesztes!
- Újraegyesítés!
NITEN GANRYU
SASAKI KOJIRO
Te…
vesztes.
Először győzött le egy ember egy istent.
Ráadásul mindünk közül éppen Poszeidónt.
Felfoghatatlan volt.
Nem engedhetünk meg
magunknak egy újabb vereséget.
Csakhogy a valkűrök által kijelölt
negyedik emberi bajnok…
Egyetlen pillanat alatt
taszította rettegésbe London városát.
Ő maga a gonosz, akinek a szíve
a sötétségből lakmározik.
A neve pedig…
Hasfelmetsző Jack!
Ő az igazság követe, aki fényárba borítja
az eget és a földet egyaránt!
Héraklész!
Kezdődhet az előadás.
Áthatolhatatlan védelme
minden egyes támadást hárít!
Akkor függönyt fel,
és jöhet a második felvonás!
Héraklész kivonulása.
A hatodik próba!
Szélhozó madár!
Sztümphaloszi madár!
Kitűnő.
Minden, amihez hozzáér…
London minden centije fegyver!
Ezt neked!
Pusztulj!
Drága Isten!
Ez a neve ennek a technikának.
Neked ajánlom.
Milyen színű most a szívem?
Megváltozott?
Nem. Vesztettem.
Fantasztikus küzdelem volt.
Az emberiség mérhetetlen
gonoszsága rászabadult
a legigazságosabb és legnagyobb istenre.
Amivel szemben alulmaradt.
GYŐZTES TÁMADÁS: DRÁGA ISTEN
GYŐZTES: HASFELMETSZŐ JACK
A keleti sarokban
az emberiség ötödik bajnoka, Japánból,
Raiden Tameemon!
A nyugati sarokban
az istenek ötödik, indiai bajnoka!
Siva!
El foglak pusztítani.
Ideje elszabadulni.
Tessék! Ezt neked!
Midarebotan.
Az istenek pusztítóját
megsemmisítette a halandó Raiden Tameemon!
Vége a harcnak!
Én fogok győzni.
Te pedig meghalsz.
KRITTIVASA
A legyőzhetetlen tenyérrel lökés,
amit úgy ismerünk, a Yatagarasu!
Teljes gőzzel nyomjuk!
Köszönöm!
Tandava Karma!
Táncoljunk, amíg ki nem égünk!
DEVA LOKA
Köszönöm.
Hála neked,
képes voltam minden erőmmel szumóbirkózni.
Remekül éreztem magam!
Nem semmi férfi vagy.
Egészen a legvégéig…
egyszer sem rogytál térdre.
Én is köszönöm,
ember.
Nem, mármint… Raiden Tameemon.
A Ragnarök
ötödik fordulójában
a győztesünk…
Siva!
GYŐZTES: SIVA
Hatalomhagyományozó,
Tomboló,
Thrúd.
Azt az istent,
aki India 1160 másik istenét vezeti,
egy olyan együgyű ember
odaadása hajtotta a végsőkig,
aki a kurta életét
mindössze egyetlen célnak szentelte.
Sokkal több minden rejlik az emberekben,
mint azt mi, istenek, eddig hittük.
Kezdődik a Ragnarök hatodik menete.
Az emberiség bajnoka ebben a fordulóban
Buddha!
Az istenek bajnoka pedig
Zerofuku!
Te meg…
ki a fene vagy?
Ítélet!
Ha az istenek nem mentik meg
az emberiséget, majd én megteszem.
Bármelyik istent megölöm,
amelyik az utamba áll!
- Völund!
VÖLUND
A MAHAPARINIRVANA KARDJA: ZERO
- Mahaparinirvana.
Nagyon király vagy…
Zerofuku.
Még találkozunk.
Nővérem!
Hogy van Buddha?
Még a kórházban van a kezelés után.
Ágyban kell maradnia,
de nincs közvetlen életveszélyben.
Értem.
Micsoda megkönnyebbülés!
Az.
Gyere! Rajta, Dúló!
A Ragnarök állása 3–3.
A harc az emberiség
fennmaradásáért most kezdődik.
Igen!
Kína első császára, Csin Si Huang!
És Hadész, Helheim uralkodója.
A Ragnarök hetedik fordulója.
A végső ütközet isten és ember között.
Uralkodó az uralkodó ellen.
A vezetők közötti, végső leszámolás!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina